Repository: xorbitsai/xorbits
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/deployment/cloud.po
Languages: zh_cn

source: Cloud deployment
zh_cn: 云上部署

source: Prerequisites
zh_cn: 前置条件

source: Currently, we support deploying Xorbits on an existing Amazon EKS cluster.
zh_cn: 目前，我们支持在 Amazon EKS 中部署 Xorbits 。

source: Install Xorbits on the machine for Amazon EKS cluster management. Refer to :ref:`installation document <installation>`.
zh_cn: 在 EKS 集群管理机器上安装 Xorbits。参考 :ref:`安装教程 <installation>`。

source: Amazon EKS
zh_cn: Amazon EKS 部署

source: Firstly, make sure your EKS cluster can access `our Dockerhub <https://hub.docker.com/repository/docker/xprobe/xorbits>`_ to pull the Xorbits image.
zh_cn: 第一步，确保你的 EKS 集群能够访问 `Dockerhub <https://hub.docker.com/repository/docker/xprobe/xorbits>`_ 以拉取 Xorbits 官方镜像。

source: Secondly, install the `AWS Load Balancer Controller <https://docs.aws.amazon.com/eks/latest/userguide/aws-load-balancer-controller.html>`_.
zh_cn: 第二步，在你的 EKS 集群中安装 `AWS Load Balancer Controller <https://docs.aws.amazon.com/eks/latest/userguide/aws-load-balancer-controller.html>`_。

source: Then, deploy Xorbits cluster, for example:
zh_cn: 第三步，通过 Python 代码部署 Xorbits，例如：

source: Note that the option ``cluster_type`` of the function ``new_cluster`` has default value ``auto``, which means that Xorbits will detect the ``kubectl`` context automatically. Please make sure ``kubectl`` is using the correct EKS context.
zh_cn: 注意， ``new_cluster`` 接口的 ``cluster_type`` 选项默认值为 ``auto``，意味着 Xorbits 将自动探测你的机器上的 ``kubectl`` 命令指向的集群。因此请确保 ``kubectl`` 命令指向目标 EKS 集群。

source: You should be able to see ``Xorbits endpoint http://<ingress_service_ip>:80 is ready!`` soon, and you can access the web UI of your Xorbits cluster using the endpoint.
zh_cn: 部署代码运行后，你将很快在控制台中看到形如 ``Xorbits endpoint http://<ingress_service_ip>:80 is ready!`` 的日志，这意味着部署成功，同时你可以用日志中的地址访问 Xorbits 集群的网页。

source: Refer :ref:`Kubernetes deployment <deployment_image>` to deploy Xorbits with your own image.
zh_cn: 参考 :ref:`Docker 镜像 <deployment_image>` 以使用你自己制作的镜像在 EKS 中部署 Xorbits。

source: Refer :ref:`Install Python Packages <deployment_install>` to install additional python packages for the Xorbits supervisors and workers.
zh_cn: 参考 :ref:`安装 Python 包 <deployment_install>` 为 Xorbits 集群中所有节点安装额外的 Python 包。

source: ``new_cluster`` api refers to :meth:`xorbits.deploy.kubernetes.client.new_cluster`.
zh_cn: 部署代码中的 ``new_cluster`` 接口详细信息参阅 :meth:`xorbits.deploy.kubernetes.client.new_cluster`。

source: To verify the cluster:
zh_cn: 在同一控制台中运行以下代码验证 EKS 中的 Xorbits 集群是否正常工作：
